1. Общая информация:

AOE 2 Live Timetable предназначено для онлайн-мониторинга турниров по Age Of Empires 2.

С помощью данного приложения можно видеть:
- Какие турниры проходят непосредственно сейчас. Для этих турниров:
- - список игр, проходящих в данный момент;
- - список игр, анонсированных на ближайшее будущее, и обратный отсчет к их началу;
- Какие турниры ожидаются в будущем.

Для дополнительной информации перед запуском можно посмотреть на скриншот рабочей версии в данной директории (AOE_2_Live_Timetable_Screenshot.png).

Также все турниры кликабельны, по клику на название турнира можно перейти на его страницу на liquipedia.net.

2. О чем стоит знать:

- Вся информация, показываемая приложением, берется с основной страницы
liquipedia.net/ageofempires/Age_of_Empires_II. Если часть информации об игре/турнире там отсутствует, ее не будет и в приложении. Такое случается, к примеру, для поля Stage, которое иногда не прописывается на странице турнира (пример - Admirals League, 03-04.2023). В таком случае в соответствующем поле будет прописано None. И опять же - если на данном ресурсе какие-то ссылки будут нерабочие, они не будут запускаться и в данном приложении.

- Также сверху есть ссылка на саму страницу liquipedia.net/ageofempires/Age_of_Empires_II.

- Для работы приложения нужен интернет. В сеть приложение выходит:
- - при запуске;
- - при насильном обновлении формы (кнопка в верхнем левом углу);
- - при окончании ближайшей игры (т.к. время окончания игр неизвестно, приложение считает игру закнчившейся спустя 4 часа после начала. Для 95% игр (кроме экстравагантных событий, типа финала Red Bull Wololo) этого должно хватать).

- Данный релиз работает только под Windows (надеюсь, пока).

3. Как запустить:

- Если Вы читаете это на GitHub, то в самом начале скачайте себе на компьютер архив AOE_2_Live_Timetable_Windows.rar.

- Внутри архива AOE_2_Live_Timetable_Windows.rar есть исполняемый файл AOE_2_Live_Timetable.exe. Можно (чтобы избежать лишних действий) его запускать прямо из архива, можно предварительно архив распаковать (к примеру, чтобы разместить ярлык на исполняемый файл на рабочем столе).

4. Не пропускаем игр, наслаждаемся :)
